Archivos con info del sistema


*meminfo --> Muestra la informacion de la memria instalada en elsistema, usada, libre, memoria de intercambio (swap), memoria reservada (malloc), etc.


*pagetypeinfo --> información sobre los archivos de paginación (no me parece necesario).

*partitions --> info sobre las particiones del sistemay lacantidad de bloques existentes en cada una.

*slabinfo
*stat --> uso de cpu(s), procesos totales, corriendo, bloqueados.

version --> version del sistema operativo instalado.

version_signature --> Solamente la version de linux corriendo.

cpuinfo --> Informacion sobre el prcesador,marca, fabricante, modelo, velocidad, nucleos, etc.

diskstats --> estadísticas de los disco pero no entiendo omo están los datos.


